## Электрички
ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

На вокзале есть K тупиков, куда прибывают электрички. Этот вокзал является их конечной станцией, поэтому электрички, прибыв, некоторое время стоят на вокзале, а потом отправляются в новый рейс (в ту сторону, откуда прибыли).

Дано расписание движения, в котором указаны события прибытия и отбытия для каждой из электричек в хронологическом порядке. Поскольку вокзал — конечная станция, то электричка может стоять на нем довольно долго, в частности, электричка, которая прибывает раньше другой, отправляться обратно может значительно позднее.

Тупики пронумерованы числами от 1 до K. Когда электричка прибывает, ее ставят в свободный тупик с минимальным номером.

Напишите программу, которая по данному расписанию для каждой электрички определит номер тупика, куда прибудет эта электричка.

**Входные данные**  
В первой строке вводится число K — количество тупиков ($1 \leq K \leq 20000$). Далее следуют строки, описывающие события прибытия/отбытия электричек. Каждая электричка задаётся номером своей противоположной конечной станции — числом $a_i$ ($0 \leq a_i \leq 100000$). Событие  $+a_i$ означает, что прибывает электричка из города номер $a_i$, событие  $-a_i$ — что эта электричка отправляется обратно. Общее количество электричек, фигурирующих в условии — не более 100000, для каждой фигурирующей электрички присутствуют оба события.

Для каждой противоположной конечной станции есть только одна электричка, курсирующая между ней и вокзалом. Но она может несколько раз приезжать и уезжать с вокзала.

Считается, что в нулевой момент времени все тупики на вокзале свободны.

**Выходные данные**  
Выведите по два числу на каждую электричку — город, из которого прибывает электричка, и номер тупика, куда её поставят по прибытии. Если тупиков не достаточно для того, чтобы организовать движение электричек согласно расписанию, выведите два числа: первое должно равняться 0 (нулю), а второе содержать номер города первой из электричек, которая не сможет прибыть на вокзал.
