## Репортаж Результатов Рэпа Роботов
ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

Пока Фермер Джон строит новую ферму в незнакомой части Бовинии, Бесси решила попробовать себя в новом деле. Она стала репортёром и отвечает в местной газете за репортажи с различных IT-соревнований. Сейчас она освещает результаты Турнира Роботов-Рэперов 2016. Она быстро заметила, что в результатах матчей нет никакой случайности: робот i всегда победит робота j, если его умение читать рэп выше. Если робот i побеждает робота j, и робот j побеждает робота k, то робот i гарантированно победит робота k. Читать рэп такое тонкое искусство, что уровень этого умения у всех роботов разный.

Вам даны результаты матчей в порядке, в котором эти матчи проходили. Определите минимальное количество первых матчей, после которых Бесси уже однозначно может упорядочить роботов по уровню умения читать рэп.

**Входные данные**  
В первой строке входных данных записаны два числа n и m $(2 \leq n \leq 100000, 1 \leq m \leq \min(100000, \frac{n(n-1)}{2}))$ — количество роботов и количество матчей соответственно.

Следующие m строк описывают результаты матчей в порядке, в котором эти матчи проходили. Каждая строка содержит два индекса $u_i$ и $v_i$ ($1 \leq u_i,v_i \leq n, u_i \neq v_i)$, означающих, что робот номер $u_i$ победил робота номер $v_i$ в i-м матче. Никакая пара роботов не соревновалась дважды.

Гарантируется, что существует хотя бы один порядок роботов, удовлетворяющий всем m результатам.

**Выходные данные**  
Выведите минимальное k, такое что результатов первых k матчей достаточно, чтобы однозначно упорядочить роботов по умению читать рэп. Если существует больше одного порядка роботов, удовлетворяющего результатам всех m матчей, выведите -1.
