## K. Чебурашка и крокодил Гена

ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт


Любимое занятие Чебурашки — вычеркивать буквы из слова, чтобы получилось другое слово. Но получается это у него довольно плохо, потому что он еще маленький, да и вообще его никто не учил писать и читать. Поэтому ему всегда помогает его лучший друг Гена.  

Гена дал Чебурашке слово t и хочет, чтобы из него получилось слово p. Чебурашка начинает вычеркивать буквы в некотором порядке, который задан перестановкой номеров букв слова t: a1... a|t|. Заметим, что после вычеркивания буквы нумерация не меняется. Этот порядок изначально известен Гене. Задача крокодила Гены состоит в том, чтобы в некоторый момент времени остановить друга и закончить вычеркивание самому, получив после этого слово p. Так как Чебурашке нравится это занятие, Гена хочет остановить его как можно позже. Ваша задача — сообщить, сколько букв может вычеркнуть Чебурашка до того, как его остановит Гена.

Гарантируется, что слово p можно получить вычеркиванием букв из t.

**Входные данные**

Первая и вторая строки входного файла содержат слова t и p, соответственно. Слова состоят из строчных букв латинского алфавита (1 ≤ |p| < |t| ≤ 200 000).

Следующая строка содержит перестановку a1... a|t| номеров букв, задающую порядок, в котором Чебурашка вычеркивает буквы слова t (1 ≤ ai ≤ |t|, все ai различны).

**Выходные данные**

Выведите одно число — максимальное число букв, которые может вычеркнуть Чебурашка.
