## Цикл минимального среднего веса
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

Дан ориентированный граф, содержащий n вершин и m ребер. Каждое ребро имеет некоторый вес. Простым циклом называется последовательность рёбер $(a_1,b_1),(a_2,b_2),\dots,(a_k,b_k)$ такая, что все $a_i$ различны, $b_i=a_{i+1}, b_k=a_1$. Весом цикла называется сумма весов составляющих его ребер. Средним весом цикла называется отношение веса цикла к числу составляющих его ребер.

Требуется найти в графе простой цикл минимального среднего веса.

**Входные данные**  
Первая строка входного файла содержит числа n и m ($3 \leq n \leq 1000$, $3 \leq m \leq 2000$). Следующие m строк описывают ребра графа. Каждое ребро описывается тремя целыми числами $u_i$, $v_i$ и $w_i$: номер начальной вершины, номер конечной вершины и вес ребра ($1 \leq u_i,wi \leq n, −1000 \leq w_i \leq 1000$). Гарантируется, что в графе есть цикл. В графе может быть несколько ребер между одной и той же парой вершин, а также могут быть петли.

**Выходные данные**  
На первой строке выведите число z — минимальный возможный средний вес цикла в заданном графе. На второй строке выведите число k — число ребер в таком цикле. На третьей строке выведите k чисел — номера ребер в порядке обхода вдоль цикла. Ребра пронумерованы от 1 до m в порядке, в котором они заданы во входном файле. Если возможных циклов несколько, можно вывести любой. Требуется вывести простой цикл. Число z должно быть выведено с абсолютной или относительной погрешностью $10^{−9}$.
