## Анаграммы-2
ограничение по времени на тест: 1.5 секунд  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

Недавно Человек-Невидимка от нечего делать прогуливался по крышам домов и случайно подслушал интересный разговор, доносящийся из открытого окна последнего этажа. Разговаривали два человека, одного из которых звали «Нолик», а второго — «Симка». «Странные имена», — подумал Человек-Невидимка. Но для него это было неважно, намного интереснее была тема разговора — это было что-то, связанное с программированием, а он никогда не мог пройти мимо такого соблазна.

Внимательно все послушав, Человек-Невидимка понял, что суть задачи, которую обсуждали эти два странных человека, состоит в следующем: по данному массиву-шаблону и массиву-тексту надо было понять, существует ли такой подотрезок текста, совпадающий с массивом-шаблоном как анаграмма. Под анаграммами в данном случае понимались два слова, в которых можно как-то переставить буквы, чтобы они стали одинаковыми. Оценив задачу, Человек-Невидимка понял, что она для него слишком простая, поэтому он решил усложнить ее. После некоторых раздумий, ему в голову пришла следующая ее модификация: по данным двум массивам требовалось найти такое максимальное число k, что в первом и втором массивах существуют подотрезки длиной k, совпадающие как анаграммы. Но эта задача уже оказалась Человеку-Невидимке не по силам, поэтому он попросил у вас помощи в решении этой задачи.

**Входные данные**  
В первой строке дано число n ($1 \leq n \leq 1000$) — длина первого массива.  
Во второй строке через пробел заданы n чисел $a_i$ ($1 \leq a_i \leq 100000$) — первый массив.  
В третьей строке дано число m ($1\leq m \leq 1000$) — длина второго массива.  
В четвертой строке через пробел заданы m чисел b_i ($1 \leq b_i \leq 100000$) — второй массив.

**Выходные данные**  
В единственной строке выведите максимальная длина подотрезков, совпадающих как анаграммы.
