## Словарь
ограничение по времени на тест: 0.5 секунд  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

У банка есть клиенты. Каждый клиент имеет ровно один счёт.

Напишите программу (обязательно с использованием ассоциативного массива), которая будет выполнять последовательность запросов таких двух видов:

Запрос вида 1 name money, где name — имя клиента, состоящее только из латинских букв, а money — сумма денег, которая добавляется к счёту текущего клиента. Сумма — целое число, по модулю не превышающее 10000.
Запрос вида 2 name. На каждый такой запрос программа должна ответить, какая сумма в данный момент есть на счету у заданного клиента. Если такое имя клиента пока ни разу не упоминалось в запросах вида 1, выводите вместо числа слово 'ERROR'.
В начале работы программы у всех клиентов на счету 0. Затем суммы на счету у клиентов могут становиться как положительными, так и отрицательными.

Обратите внимание, что в ситуации, когда клиент снял суммарно столько же денег, сколько положил, сумма на счёте становится равной 0; но, раз его имя уже встречалось, нулевое значение не является основанием выводить 'ERROR'.

**Входные данные**  
Первая строка стандартного входного потока — количество запросов N ($1<N<100000$). Далее следует N строк, в каждой из которых описан один из двух описанных выше видов запроса. Длина каждого имени не превосходит 20. Каждое имя состоит из латинских букв.

**Выходные данные**  
На каждый запрос 2-го вида нужно вывести текущее значение на счету у заданного клиента (или слово 'ERROR').
