## Лабиринт знаний
ограничение по времени на тест: 1 секунда  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

В Летней Компьютерной Школе (ЛКШ) построили аттракцион "Лабиринт знаний". Лабиринт представляет собой N комнат, занумерованных от 1 до N, между некоторыми из которых есть двери. Когда человек проходит через дверь, показатель его знаний изменяется на определенную величину, фиксированную для данной двери. Вход в лабиринт находится в комнате 1, выход – в комнате N. Каждый ученик проходит лабиринт ровно один раз и попадает в ту или иную учебную группу в зависимости от количества набранных знаний (при входе в лабиринт этот показатель равен нулю). Ваша задача показать наилучший результат.

**Входные данные**  
Первая строка входных данных содержит целые числа N ($1 \leq N \leq 2000$) – количество комнат и M ($1 \leq M \leq 10000$) – количество дверей. В каждой из следующих M строк содержится описание двери – номера комнат, из которой она ведет и в которую она ведет (через дверь можно ходить только в одном направлении), а также целое число, которое прибавляется к количеству знаний при прохождении через дверь (это число по модулю не превышает 10000). Двери могут вести из комнаты в нее саму, между двумя комнатами может быть более одной двери.

**Выходные данные**  
Выведите :) – если можно получить неограниченно большой запас знаний, :( – если лабиринт пройти нельзя, и максимальное количество набранных знаний в противном случае.

:) и :( выводятся без пробела между символами.
