## Своппер
ограничение по времени на тест: 4 секунды  
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт  

*Современные компьютеры зацикливаются в десятки раз эффективнее человека*  
*Рекламный проспект OS Vista-N*

Перед возвращением в штаб-квартиру корпорации Аазу и Скиву пришлось заполнить на местной таможне декларацию о доходах за время визита. Получилась довольно внушительная последовательность чисел. Обработка этой последовательности заняла весьма долгое время.

— Своппер кривой, — со знанием дела сказал таможенник.

— А что такое своппер? — спросил любопытный Скив.

Ааз объяснил, что своппер — это структура данных, которая умеет делать следующее.

Взять отрезок чётной длины от x до y и поменять местами число x с x + 1, x + 2 с x + 3, и т.д.  
Посчитать сумму чисел на произвольном отрезке от a до b.  

Учитывая, что обсчёт может затянуться надолго, корпорация «МИФ» попросила Вас решить проблему со своппером и промоделировать ЭТО эффективно.

**Входные данные**  
Во входном файле заданы один или несколько тестов. В первой строке каждого теста записаны число N — длина последовательности и число M — число операций $(1 \leq N,M \leq 100000)$. Во второй строке теста содержится N целых чисел, не превосходящих $10^6$ по модулю — сама последовательность. Далее следуют M строк — запросы в формате 1 $x_i$ $y_i$ — запрос первого типа, и 2 $a_i$ $b_i$ — запрос второго типа. Сумма всех N и M по всему файлу не превосходит 200000. Файл завершается строкой из двух нулей. Гарантируется, что $x_i < y_i$, а $a_i \leq b_i$.

**Выходные данные**  
Для каждого теста выведите ответы на запросы второго типа, как показано в примере. Разделяйте ответы на тесты пустой строкой.
