## Групповой турнир
ограничение по времени на тест: 2 секунды  
ограничение по памяти на тест: 1024 мегабайта  

В нашем капиталистическом и меркантильном мире всё решают деньги, и даже спорт не стал исключением. Все команды-участницы уже купили себе нужное количество очков в следующем сезоне, и местной федерации хоккея осталось только распределить результаты предстоящих игр. Однако, некоторые команды не поскупились и помимо покупки очков также купили ещё и результаты некоторых игр. Поначалу в федерации думали, что это им только упростит задачу: чем для большего числа игр результаты уже определены, тем меньше работы остаётся им. Но позже они поняли, что ошиблись. Они попросили вас стать участником их коррупционной схемы и помочь с распределением результатов игр предстоящего сезона.

Местный хоккейный турнир проходит по круговой системе: в турнире участвуют N команд и каждая команда играет с каждой ровно одно игру. За игру команды получают очки по следующим правилам:

Если победителя удалось выявить в основное время матча, то ему достаётся 3 очка, а проигравшему — 0.  
Если основное время закончилось вничью и для выявления победителя понадобилось дополнительное время (овертайм), то победителю дают 2 очка, а проигравшему — 1 очко. Овертайм не ограничен во времени и длится до тех пор, пока одна из команд не забьёт гол.

По итогам турнира очки команды определяются как сумма её очков по всем сыгранным играм.

**Входные данные**  
В первой строке входного файла содержится целое число N — количество участников турнира $(2 \leq N \leq 100)$. Команды занумерованы числами от 1 до N.

Следующие N строк файла содержат по N символов и представляют собой турнирную таблицу на данный момент. Символ $a_{ij} в строке i $(1 \leq i \leq N)$ на позиции j $(1 \leq j \leq N)$ означает результат игры команды номер i с командой номер j и может быть одним из:

'W' — означает, что команда i обыграет команду j в основное время матча;  
'w' — команда i обыграет команду j в овертайме;  
'l' — команда i проиграет команде j в овертайме;  
'L' — команда i проиграет команде j в основное время матча;  
'.' — если результат игры между командами i и j ещё не определён;  
'#' — если i равно j, означает отсутствие данного матча, т. к. команда не может играть сама с собой.  

Гарантируется, что данная таблица корректна. Более формально:

$a_{ij}$ = '#' для всех i = j;  
если $a_{ij}$ = '.', то $a_{ji}$ = '.';  
$a_{ij} = 'W' тогда и только тогда, когда $a_{ji}$ = 'L';  
$a_{ij} = 'w' тогда и только тогда, когда $a_ji$ = 'l'.  

Последняя строка входного файла содержит N целых чисел $p_i$ — количество очков, которое требуется набрать i-й команде $(1 \leq i \leq N)$.

**Выходные данные**  
В выходной файл выведите полностью заполненную турнирную таблицу в формате, аналогичном формату входного файла.

Гарантируется, что решение существует. Если решений несколько, то можно вывести любое из них.
